Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Depending on which <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> you have deployed, the <emphasis role="strong">Update Pod</emphasis> will run either a <link xl:href="https://hub.docker.com/r/rancher/rke2-upgrade/tags">rke2-upgrade</link> or a <link xl:href="https://hub.docker.com/r/rancher/k3s-upgrade/tags">k3s-upgrade</link> image and will execute the following workflow on <emphasis role="strong">each</emphasis> cluster node:
zh_cn: 根据您部署的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，<emphasis role="strong">更新 Pod</emphasis> 将运行 <link xl:href="https://hub.docker.com/r/rancher/rke2-upgrade/tags">rke2-upgrade</link> 或 <link xl:href="https://hub.docker.com/r/rancher/k3s-upgrade/tags">k3s-upgrade</link> 映像，并在<emphasis role="strong">每个</emphasis>群集节点上执行以下工作流程：

source: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">Cordon</link> cluster node - to ensure that no pods are scheduled accidentally on this node while it is being upgraded, we mark it as <literal>unschedulable</literal>.
zh_cn: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">封锁</link>群集节点 - 为了确保在升级此节点时不会意外调度任何 Pod，我们将此节点标记为<literal>不可调度</literal>。

source: Replace the <literal>rke2/k3s</literal> binary that is installed on the node OS with the binary shipped by the <literal>rke2-upgrade/k3s-upgrade</literal> image that the Pod is currently running.
zh_cn: 将节点操作系统上安装的 <literal>rke2/k3s</literal> 二进制文件替换为 Pod 当前正在运行的 <literal>rke2-upgrade/k3s-upgrade</literal> 映像附带的二进制文件。

source: Kill the <literal>rke2/k3s</literal> process that is running on the node OS - this instructs the <emphasis role="strong">supervisor</emphasis> to automatically restart the <literal>rke2/k3s</literal> process using the new version.
zh_cn: 终止节点操作系统上正在运行的 <literal>rke2/k3s</literal> 进程 - 这会指示<emphasis role="strong">监督程序</emphasis>使用新版本自动重启动 <literal>rke2/k3s</literal> 进程。

source: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_uncordon/">Uncordon</link> cluster node - after the successful Kubernetes distribution upgrade, the node is again marked as <literal>scheduable</literal>.
zh_cn: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_uncordon/">解封</link>群集节点 - 成功完成 Kubernetes 发行版升级后，将节点重新标记为<literal>可调度</literal>。

source: For further information regarding how the <literal>rke2-upgrade</literal> and <literal>k3s-upgrade</literal> images work, see the <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade">rke2-upgrade</link> and <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">k3s-upgrade</link> upstream projects.
zh_cn: 有关 <literal>rke2-upgrade</literal> 和 <literal>k3s-upgrade</literal> 映像工作原理的更多信息，请参见 <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade">rke2-upgrade</link> 和 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">k3s-upgrade</link> 上游项目。

source: With the above steps executed, the Kubernetes version of each cluster node should have been upgraded to the desired Edge compatible <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link>.
zh_cn: 执行上述步骤后，每个群集节点的 Kubernetes 版本应会升级到所需的 Edge 兼容<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>。

source: Kubernetes version upgrade - SUC Plan deployment
zh_cn: Kubernetes 版本升级 - SUC 计划部署

source: A <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource, that ships the needed <literal>Kubernetes upgrade</literal> <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>, can be deployed in one of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一部署 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源，该资源中附带了所需的 <literal>Kubernetes 升级</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Once deployed, to monitor the Kubernetes upgrade process of the nodes of your targeted cluster, refer to the <xref linkend="monitor-suc-plans"/> documentation.
zh_cn: 部署后，要监控目标群集节点的 Kubernetes 升级过程，请参见<xref linkend="monitor-suc-plans"/>文档。

source: Under <emphasis role="strong">Paths</emphasis> add the path to the Kubernetes distribution upgrade Fleets as seen in the release tag:
zh_cn: 在<emphasis role="strong">路径</emphasis>下，添加版本标记中显示的 Kubernetes 发行版升级 Fleet 路径：

source: For RKE2 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 RKE2 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>

source: For K3s - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 K3s - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>

source: Select <emphasis role="strong">Next</emphasis> to move to the <emphasis role="strong">target</emphasis> configuration section. <emphasis role="strong">Only select clusters for which you wish to upgrade the desired Kubernetes distribution</emphasis>
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">下一步</emphasis>转到<emphasis role="strong">目标</emphasis>配置部分。<emphasis role="strong">请仅选择您要升级其中的所需 Kubernetes 发行版的群集</emphasis>

source: Choose the desired Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to apply the Kubernetes <emphasis role="strong">SUC upgrade Plans</emphasis> from (referenced below as <literal>${REVISION}</literal>).
zh_cn: 选择您要从中应用 Kubernetes <emphasis role="strong">SUC 升级计划</emphasis>的所需 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（在下文中用 <literal>${REVISION}</literal> 表示）。

source: For <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> clusters:
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> 群集：

source: For <emphasis role="strong">K3s</emphasis> clusters:
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">K3s</emphasis> 群集：

source: A <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource, that ships the needed <literal>Kubernetes upgrade</literal> <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>, can be deployed in one of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源，该资源中附带了所需的 <literal>Kubernetes 升级</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: By manually copying the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> content to the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. Content can be retrieved:
zh_cn: 通过手动将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>内容复制到<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面。可以检索内容：

source: For RKE2 - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</link>
zh_cn: 对于 RKE2 - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</link>

source: For K3s - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</link>
zh_cn: 对于 K3s - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</link>

source: By cloning the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository to the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag and selecting the <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. From there, navigate to the bundle that you need (<literal>/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</literal> for RKE2 and <literal>/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</literal> for K3s). This will auto-populate the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page with the Bundle content
zh_cn: 通过将 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库克隆到所需的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中，并在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中选择<emphasis role="strong">从文件读取</emphasis>选项。然后导航到所需的捆绑包（对于 RKE2，为 <literal>/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>；对于 K3s，为 <literal>/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-bundle.yaml</literal>）。这会在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中自动填充捆绑包内容

source: Pull the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources:
zh_cn: 提取<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: There might be use-cases where users would like to incorporate the Kubernetes upgrade resources to their own third-party GitOps workflow (e.g. <literal>Flux</literal>).
zh_cn: 在某些用例中，用户可能希望将 Kubernetes 升级资源合并到他们自己的第三方 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）中。

source: To get the upgrade resources that you need, first determine the he Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag of the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository that you would like to use.
zh_cn: 要获取所需的升级资源，首先请确定您要使用的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记。

source: After that, the resources can be found at:
zh_cn: 然后，便可以在以下位置查找资源：

source: For a RKE2 cluster upgrade:
zh_cn: 对于 RKE2 群集升级：

source: For <literal>control-plane</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>控制平面</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>

source: For <literal>agent</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-agent.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>代理</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade/plan-agent.yaml</literal>

source: For a K3s cluster upgrade:
zh_cn: 对于 K3s 群集升级：

source: For <literal>control-plane</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>控制平面</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-control-plane.yaml</literal>

source: For <literal>agent</literal> nodes - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-agent.yaml</literal>
zh_cn: 对于<literal>代理</literal>节点 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade/plan-agent.yaml</literal>

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for Kubernetes version upgrade, it can be beneficial to take a look at the overview (<xref linkend="k8s-version-upgrade-overview"/>) of the update procedure using <literal>Fleet</literal>.
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署 Kubernetes 版本升级的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看有关使用 <literal>Fleet</literal> 进行更新的过程概述（<xref linkend="k8s-version-upgrade-overview"/>）。

source: Helm chart upgrade
zh_cn: Helm chart 升级

source: The below sections focus on using <literal>Fleet</literal> functionalities to achieve a Helm chart update.
zh_cn: 以下章节重点介绍如何使用 <literal>Fleet</literal> 功能实现 Helm chart 更新。

source: Users adopting a third-party GitOps workflow, should take the configurations for their desired helm chart from its <literal>fleet.yaml</literal> located at <literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart-name&gt;</literal>. <emphasis role="strong">Make sure you are retrieving the chart data from a valid "Day 2" Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link>.</emphasis>
zh_cn: 采用第三方 GitOps 工作流程的用户应从 <literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart-name&gt;</literal> 中的 <literal>fleet.yaml</literal> 文件获取所需 Helm chart 的配置。<emphasis role="strong">请确保从有效的“Day 2”Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>中检索 chart 数据。</emphasis>

source: Apart from the default <literal>Day 2</literal> components (<xref linkend="day2-downstream-components"/>), no other custom components are needed for this operation.
zh_cn: 除了默认的 <literal>Day 2</literal> 组件（<xref linkend="day2-downstream-components"/>）之外，此操作不需要其他自定义组件。

source: Preparation for air-gapped environments
zh_cn: 为隔离环境做好准备

source: Ensure that you have access to your Helm chart’s upgrade <literal>fleet.yaml</literal> file
zh_cn: 确保您有权访问 Helm chart 的升级 <literal>fleet.yaml</literal> 文件

source: Host the needed resources on a local git server that is accessible by your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 将所需的资源托管在<literal>管理群集</literal>可访问的本地 git 服务器上。

source: Find the required assets for your Edge release version
zh_cn: 找到 Edge 发行版本的所需资产

source: Go to the Day 2 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> page and find the Edge 3.X.Y release that you want to upgrade your chart to and click <emphasis role="strong">Assets</emphasis>.
zh_cn: 转到 Day 2 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>页面，找到您要将 chart 升级到的 Edge 3.X.Y 版本，然后单击<emphasis role="strong">资产</emphasis>。

source: From the release’s <emphasis role="strong">Assets</emphasis> section, download the following files, which are required for an air-gapped upgrade of a SUSE supported helm chart:
zh_cn: 从该版本的<emphasis role="strong">资产</emphasis>部分下载以下文件，对 SUSE 支持的 Helm chart 进行隔离式升级时需要这些文件：

source: <emphasis role="strong">Release File</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">版本文件</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Description</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">说明</emphasis>

source: This script pulls the images in the <literal>edge-release-images.txt</literal> file and saves them to a '.tar.gz' archive that can then be used in your air-gapped environment.
zh_cn: 此脚本提取 <literal>edge-release-images.txt</literal> 文件中的映像并将其保存到“.tar.gz”存档中，然后您可以在隔离环境中使用该存档。

source: This script pulls the SUSE OCI chart artefacts in the <literal>edge-release-helm-oci-artefacts.txt</literal> file and creates a '.tar.gz' archive of a directory containing all other chart OCI archives.
zh_cn: 此脚本提取 <literal>edge-release-helm-oci-artefacts.txt</literal> 文件中的 SUSE OCI chart 项目，并为包含所有其他 chart OCI 存档的目录创建“.tar.gz”存档。

source: This script loads the images in the '.tar.gz' archive generated by <literal>edge-save-images.sh</literal>, retags them and pushes them to your private registry.
zh_cn: 此脚本加载 <literal>edge-save-images.sh</literal> 生成的“.tar.gz”存档中的映像，重新标记这些映像并将其推送到专用注册表中。

source: This script takes a directory containing '.tgz' SUSE OCI charts and loads all OCI charts to your private registry. The directory is retrieved from the '.tar.gz' archive that the <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> script has generated.
zh_cn: 此脚本获取包含“.tgz”SUSE OCI chart 的目录，并将所有 OCI chart 加载到专用注册表中。该目录是从 <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> 脚本生成的“.tar.gz”存档中检索的。

source: This file contains a list of OCI artefacts for the SUSE Edge release Helm charts.
zh_cn: 此文件包含 SUSE Edge 版本 Helm chart 的 OCI 项目列表。

source: This file contains a list of images needed by the Edge release Helm charts.
zh_cn: 此文件包含 Edge 版本 Helm chart 所需的映像列表。

source: Create the SUSE Edge release images archive
zh_cn: 创建 SUSE Edge 版本映像存档

source: <emphasis>On a machine with internet access:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>在可以访问互联网的计算机上：</emphasis>

source: Make <literal>edge-save-images.sh</literal> executable:
zh_cn: 将 <literal>edge-save-images.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Use <literal>edge-save-images.sh</literal> script to create a <emphasis>Docker</emphasis> importable '.tar.gz' archive:
zh_cn: 使用 <literal>edge-save-images.sh</literal> 脚本创建 <emphasis>Docker</emphasis> 可导入的“.tar.gz”存档：

source: This will create a ready to load <literal>edge-images.tar.gz</literal> (unless you have specified the <literal>-i|--images</literal> option) archive with the needed images.
zh_cn: 这会创建一个随时可加载的 <literal>edge-images.tar.gz</literal>（除非指定了 <literal>-i|--images</literal> 选项）存档，其中包含所需的映像。

source: Copy this archive to your <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> machine
zh_cn: 将此存档复制到<emphasis role="strong">隔离的</emphasis>计算机

source: Create a SUSE Edge Helm chart OCI images archive
zh_cn: 创建 SUSE Edge Helm chart OCI 映像存档

source: Make <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> executable:
zh_cn: 将 <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Use <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> script to create a '.tar.gz' archive of all SUSE Edge Helm chart OCI images:
zh_cn: 使用 <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> 脚本创建包含所有 SUSE Edge Helm chart OCI 映像的“.tar.gz”存档：

source: This will create a <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> archive containing all SUSE Edge Helm chart OCI images
zh_cn: 这会创建一个包含所有 SUSE Edge Helm chart OCI 映像的 <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> 存档

source: Load SUSE Edge release images to your air-gapped machine
zh_cn: 将 SUSE Edge 版本映像加载到隔离的计算机上

source: <emphasis>On your air-gapped machine:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>在隔离的计算机上：</emphasis>

source: Log into your private registry (if required):
zh_cn: 登录到专用注册表（如果需要）：

source: Make <literal>edge-load-images.sh</literal> executable:
zh_cn: 将 <literal>edge-load-images.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Use <literal>edge-load-images.sh</literal> to load the images from the <emphasis role="strong">copied</emphasis> <literal>edge-images.tar.gz</literal> archive, retag them and push them to your private registry:
zh_cn: 使用 <literal>edge-load-images.sh</literal> 从<emphasis role="strong">复制的</emphasis> <literal>edge-images.tar.gz</literal> 存档中加载映像，重新标记这些映像并将其推送到专用注册表中：

source: Load SUSE Edge Helm chart OCI images to your air-gapped machine
zh_cn: 将 SUSE Edge Helm chart OCI 映像加载到隔离的计算机上

source: Make <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> executable:
zh_cn: 将 <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Untar the copied <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> archive:
zh_cn: 解压缩复制的 <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> 存档：

source: This will produce a directory with the naming template <literal>edge-release-oci-tgz-&lt;date&gt;</literal>
zh_cn: 这会使用命名模板 <literal>edge-release-oci-tgz-&lt;date&gt;</literal> 生成一个目录

source: Pass this directory to the <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> script to load the SUSE Edge helm chart OCI images to your private registry:
zh_cn: 将此目录传递给 <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> 脚本，以将 SUSE Edge Helm chart OCI 映像加载到专用注册表中：

source: This script assumes the <literal>helm</literal> CLI has been pre-installed on your environment. For Helm installation instructions, see <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Installing Helm</link>.
zh_cn: 此脚本假设您的环境中已预装了 <literal>Helm</literal> CLI。有关 Helm 安装说明，请参见<link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">安装 Helm</link>。

source: Create registry mirrors pointing to your private registry for your Kubernetes distribution
zh_cn: 为 Kubernetes 发行版创建指向专用注册表的注册表镜像

source: For RKE2, see <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/containerd_registry_configuration">Containerd Registry Configuration</link>
zh_cn: 对于 RKE2，请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/containerd_registry_configuration">Containerd 注册表配置</link>

source: For K3s, see <link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/registry-mirror">Embedded Registry Mirror</link>
zh_cn: 对于 K3s，请参见<link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/registry-mirror">嵌入式注册表镜像</link>

source: The below upgrade procedure utilises Rancher’s Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) funtionality. Users using a third-party GitOps workflow should retrieve the chart versions supported by each Edge release from the <xref linkend="release-notes"/> and populate these versions to their third-party GitOps workflow.
zh_cn: 以下升级过程利用 Rancher 的 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）功能。使用第三方 GitOps 工作流程的用户应根据<xref linkend="release-notes"/>中所述检索每个 Edge 版本支持的 chart 版本，并将这些支持的版本填充到其第三方 GitOps 工作流程中。

source: This section focuses on the following Helm upgrade procedure use-cases:
zh_cn: 本节重点介绍以下用例的 Helm 升级过程：

source: I have a new cluster and would like to deploy and manage a SUSE Helm chart (<xref linkend="day2-helm-upgrade-new-cluster"/>)
zh_cn: 我有一个新群集，想要部署和管理 SUSE Helm chart（<xref linkend="day2-helm-upgrade-new-cluster"/>）

source: I would like to upgrade a Fleet managed Helm chart (<xref linkend="day2-helm-upgrade-fleet-managed-chart"/>)
zh_cn: 我想升级 Fleet 管理的 Helm chart（<xref linkend="day2-helm-upgrade-fleet-managed-chart"/>）

source: I would like to upgrade an EIB created Helm chart (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart"/>)
zh_cn: 我想升级 EIB 创建的 Helm chart（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart"/>）

source: Manually deployed Helm charts cannot be reliably upgraded. We suggest to redeploy the helm chart using the <xref linkend="day2-helm-upgrade-new-cluster"/> method.
zh_cn: 手动部署的 Helm chart 无法可靠升级。我们建议使用<xref linkend="day2-helm-upgrade-new-cluster"/>方法重新部署这些 Helm chart。

source: I have a new cluster and would like to deploy and manage a SUSE Helm chart
zh_cn: 我有一个新群集，想要部署和管理 SUSE Helm chart

source: For users that want to manage their Helm chart lifecycle through Fleet.
zh_cn: 适用于想要通过 Fleet 管理其 Helm chart 生命周期的用户。

source: Prepare your Fleet resources
zh_cn: 准备 Fleet 资源

source: Acquire the Chart’s Fleet resources from the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to use
zh_cn: 从您要使用的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中获取 Chart 的 Fleet 资源

source: From the selected Edge release tag revision, navigate to the Helm chart fleet - <literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart&gt;</literal>
zh_cn: 从选定的 Edge 版本标记修订版导航到 Helm chart Fleet 目录 - <literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart&gt;</literal>

source: Copy the chart Fleet directory to the Git repository that you will be using for your GitOps workflow
zh_cn: 将该 chart Fleet 目录复制到用于 GitOps 工作流程的 Git 储存库
